第一条企业使命
我们的使命是“数字巩固契约精神，智能守护信用社会”！
第二条企业愿景
我们的愿景是“成为电子签约的领军企业”！
第三条企业价值观
我们的价值观是“感恩·行动·自省·奋斗”
第四条企业文化
我们的企业文化是“坚韧执着·勇于担当·积极创新·感动客户”
第五条服务理念
我们的服务理念是“客户至上，为客户创造价值”
第六条我们鼓励的行为
我们鼓励的行为是：1.问题到我为止的责任意识；2.做事要用心而不是尽力；3.凡事有交代，件件有着落，事事有回音。
第七条我们反对的行为
我们反对的行为是：1.工作中推诿扯皮；2.本位主义；3.工作中设置阻力。
第八条爱知人守则
1.爱岗敬业是本分；2.诚信守信是根本；3.相互尊重是前提；4.团结协作是基础；5.绩效达成是目标。
第九条经营理念
1.聚焦2.专注3.创新
第十条社会责任
公司有了利润，才能不断发展壮大，我们不但可以为国家缴纳税金、为客户创造价值、为员工提供就业机会、为股东分红，还会在其他社会公益和慈善活动中积极参与和投入，我们除了在商业上取得成功之外，我们的抱负还要超越简单的赚钱逻辑，应上升到让社会更美好的层面。把社会责任作为企业发展的使命和担当。正所谓“小成凭智，大成靠德”，爱知在服务社会上，用实际行动诠释着企业的担当，我们努力打造一家有人文情怀和社会责任的公司！
第十一条爱知人的三大职责
1.清楚公司战略2.宣传企业品牌3.推荐合适人才
第十二条我们的四化管理
1.职业化2.规范化3.表格化4.模板化
第十三条我们的七大工作理念
1.沟通重在换位思考2.多给选择题，少给问答题3.做事追求简单、极致、有效4.有时间节点的步骤才叫流程5.不为工作找借口，只为执行找方法6.任何限制，都是从自己的内心开始的7.不要指望别人帮助你，要指望别人需要你
第六章九大服务规范
第十四条服务客户行为规范
1.任何情况下，不准与客户发生争执和争吵，更不准恶语伤人；2.不准对客户态度差、冷漠、言语不礼貌；3.不得利用工作之便窃取客户任何未经公开事宜据为己用；4.不得私自拿客户的任何财物；5.不准违反首问负责制，推诿、搪塞、怠慢客户；6.不准对外泄漏客户个人信息及商业秘密；7.不准在背后议论、传播、打听客户私人信息；8.不准利用岗位与工作之便谋取不正当利益；9.任何情况下，我们不得做伤害客户的事情。
第十五条股东、党员、中高层以上干部10不准红线原则
1.不准泄露及打听任何人的工资信息，私自泄露会议敏感内容；2.不准侵占公司公共资源获得私人利益；3.不准与任何第三方泄露公司机密及未经公开事宜；4.不准亲属与公司有业务往来；5.不准收受合作伙伴礼金、礼物；6.不准将申请给客户的礼物据为己有；7.不准向公司推荐合作渠道后，进行干预和透露信息给对方；8.不准在公司内部搞小团伙，私下搞帮派；9.不准私下串通，做欺瞒公司的事情不上报；10.不准工作中互相推诿扯皮，传递负面情绪。
第十六条人才价值观
1.公司一直倡导的人才价值观是“志同道合，人品优先，合适人才，彼此成就”的四大核心理念。2.公司高度重视员工对于企业价值观的认同，我们认为，只有价值观趋同的人在一起做事才会产生共鸣，形成合力，才会走的更远，反之，则走不长，走不远。
第十七条人才培养与选拔
1.我们在人才选拔上一直坚持选择与公司价值观相同，认同企业价值观并适合公司发展的人，干部坚持优先从内部培养和选拔原则。
2.爱知提拔干部的五大标准是：①高度认同公司的价值观，正直诚信；②升职的前提必须培养出合适的接班人；③分解和执行工作能力强，业绩高效；④怀有利他之心，不斤斤计较；⑤具备积极向上的活力。
3.公司积极打造学习的团队氛围，针对储备干部及核心骨干员工制定长年的培训学习计划。
第十八条人才考核与评价
1.爱知在绩效考核时倡导“活力曲线”，对那些肯付出，对结果负责，高绩效的员工，可以获得更多的奖励倾斜。工作中我们需要塑造一种靠业绩说话的场所，而不是靠借口生存的地方。所以业绩考核中我们坚持有绩效，有结果，在结果面前人人才是公平的。2.作为公司管理者，在针对低绩效的员工时，要敢于做出不受欢迎的决定，说出得罪人的话。对于下属的工作设定目标和要求，并与下属在制定目标计划与实现过程中保持有效沟通，而且在执行时如发现有不妥之处，立即做出修正。
第十九条人才去与留
1.我们建立了新员工入职关怀体系，赋予新员工强大的入职体验，因为我们知道没有第二次机会给新员工营造第一印象，所以我们重视入职的每一个细节体验。2.我们重视员工的离职管理，为此，我们在离职管理中主要遵循如下原则：①争取让有可能留下的人才留下；②让不愿意留下或不该留下的人才不要带着情绪离开；③通过离职谈话，员工反馈出的问题，使企业的流程或制度得到改善。3.我们在办理员工离职及离职关怀时非常重视让员工有尊严的离开。4.公司建立员工工号体系，每个工作过的员工都有自己的工号，哪怕在爱知只工作过1天，这个工号会一直保留，不重复使用，我们一直相信，会有这么一天，外面的爱知人比公司里的多。合同到期后，彼此可以继续合作，也可以不再合作。即便不合作，公司和员工之间也可以保持着持续的联系和良好的关系。
第二十条成果共享机制
1.我们创建公司，就是希望打造一个“事业共创、业绩共赢、成果共享”的模式，凝聚更多志同道合的合作伙伴、股东。公司因此建立“员工持股权分享机制”，在公司岗位不分贵贱，不论职位高低，只要你有理想、肯努力、愿付出，都有机会成为公司的合伙人，成为股东，共享经营成果。2.有了成果共享的发展理念，事业共创的道路才可能变得清晰。合作伙伴、员工幸福感的提升、获得感的维系，必然会在“成果共享”中得以体现。3.“让员工与公司共同发展，共同受益！为股东、为社会创造更大的财富”，是我们追求的终极目标。只要你愿意，爱知就是你梦开始的地方。
第二十一条合作与成就
1.我们提倡工作中积极配合，协同工作，所以在合作方面，我们提倡三种合作态度：①小合作要放下态度，彼此尊重；②大合作要放下利益，彼此平衡；③一辈子的合作要放下性格，彼此成就。